Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Luxúria e Mentiras=
Step aside.
Afaste-se.
I can let you take her,
Posso deixar que a leve,
but you have
mas tem
to cooperate with me.
para cooperar comigo.
=Episode 21=
=Episódio 21=
This is a surprising turn of events.
Esta é uma reviravolta surpreendente.
It used to be
Costumava ser
just Feifei and me meeting here.
apenas Feifei e eu nos encontramos aqui.
But today,
Mas hoje,
it's the two of us.
somos nós os dois.
She doesn't need to come to you anymore.
Ela já não precisa de vir até si.
She's already told me everything between you two.
Ela já me contou tudo entre vocês os dois.
You're old news.
Você é notícia velha.
So, tell me.
Conta-me.
How do you want to cooperate?
Como quer cooperar?
Even though you exposed Huo Beishan's crimes,
Mesmo que tenha exposto os crimes de Huo Beishan,
he still commands 100,000 Huo Army soldiers.
ainda comanda 100.000 soldados do Exército Huo.
Your chances of winning
As suas hipóteses de ganhar
aren't great.
não são ótimas.
I know.
Eu sei.
You've already bribed a good portion of the Huo Army.
Já subornou uma boa parte do Exército Huo.
I can send my troops to back you up.
Posso enviar as minhas tropas para o apoiar.
What do you want in return?
O que quer em troca?
I want
Eu quero
the Huo family to fall.
a família Huo cair.
I want the Sheng family to gain
Quero que a família Sheng ganhe
military power too.
poder militar também.
With me on your side,
Comigo ao teu lado,
your odds will improve a lot.
as suas hipóteses melhorarão muito.
This benefits both
Isto beneficia tanto
you and me.
tu e eu.
Deal.
Negócio.
Well then, here's to a successful partnership.
Pois bem, que venha uma parceria de sucesso.
These belong to Feifei, right?
Pertencem a Feifei, certo?
I'll take care of them for her.
Eu cuidarei deles por ela.
Young Marshal Huo,
Jovem Marechal Huo,
you shouldn't help yourself to things that aren't yours.
não deve servir-se de coisas que não são suas.
Who are you to keep her things?
Quem é você para guardar as coisas dela?
Where did all this come from?
De onde veio tudo isto?
These belong to you, right?
Elas pertencem-lhe, certo?
They were at Sheng Weilian's place.
Estavam na casa de Sheng Weilian.
These should be Liu Yiyi's.
Deveriam ser de Liu Yiyi.
They often met there in secret.
Encontravam-se frequentemente lá em segredo.
When I was a child,
Quando eu era criança,
I played with knives.
Eu brinquei com facas.
I never played with dolls.
Nunca brinquei com bonecas.
We've grown up surrounded by hatred.
Crescemos rodeados de ódio.
Marry me once all of this
Casa comigo uma vez tudo isto
is over.
acabou.
We'll leave Sucheng to start a new life.
Deixaremos Sucheng para começar uma nova vida.
We'll buy a small house together.
Compraremos uma casa pequena juntos.
Work at sunrise, rest at sunset.
Trabalhe ao nascer do sol, descanse ao pôr do sol.
Three simple meals a day,
Três refeições simples por dia,
plain and humble.
simples e humilde.
Living the simplest life.
Viver a vida mais simples.
Then, we'll have children
Assim teremos filhos
and grow old together.
e envelhecer juntos.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Lembra-se do som da flauta ao vento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪In a gentle night♪
♪Numa noite suave♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Um rosto nu aguardando o rubor♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Taças tilintam, vozes sobrepõem-se♪
♪We switch our roles♪
♪Nós trocamos os nossos papéis♪
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪A escuridão desaparece e a luz do dia surge♪
♪Evening winds usher in the night♪
♪Os ventos da noite anunciam a noite♪
♪On the brink of the world's collapse♪
♪À beira do colapso do mundo♪
Mother!
Mãe!
Come here.
Vem cá.
Your father's here.
O seu pai está aqui.
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Tendo visto aquelas profecias deixadas para trás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪All fading away♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪The curtain falls♪
♪A cortina cai♪
Huo Xiu…
Huo Xiu…
Amitabha…
Amitabha…
Madam,
Senhora,
Miss Qingwan sent me.
A menina Qingwan enviou-me.
Tell her
Diga-lhe
not to worry about me
não se preocupe comigo
and to take care of herself.
e cuidar de si.
Madam, the Huo family is beyond saving.
Senhora, a família Huo já não tem salvação.
I know.
Eu sei.
I'm the lady of the Huo family.
Eu sou a senhora da família Huo.
I will never
Eu nunca irei
leave the Huo family.
deixe a família Huo.
Since you've made up your mind,
Já que se decidiu,
once you step out that door,
quando sai por aquela porta,
there's no turning back.
não há volta a dar.
May this help ease your suffering.
Que ajude a aliviar o seu sofrimento.
You're the only bloodline your mother left behind.
Você é a única linhagem que a sua mãe deixou para trás.
Having you around
Ter-te por perto
feels like she's still here.
parece que ela ainda está aqui.
But I still lost the gamble.
Mas ainda assim perdi a aposta.
In the end,
No fim,
I brought trouble upon myself.
Eu trouxe problemas para mim próprio.
You kept me close,
Mantiveste-me perto,
so you should've known this day would come.
então devia saber que esse dia chegaria.
Huo Xiu,
Huo Xiu,
I once considered
Eu já considerei
letting you take control of the Huo Army.
permitindo-lhe assumir o controlo do Exército Huo.
The Huo Army?
O Exército Huo?
This was once the Gu family.
Esta era antigamente a família Gu.
Your Huo Army used to be the Gu Army!
O seu Exército Huo costumava ser o Exército Gu!
And one more thing.
E mais uma coisa.
My family name is Gu,
O meu sobrenome é Gu,
not Huo.
não Huo.
If I'd known this,
Se eu soubesse que,
I should have killed all of you back then.
Eu deveria ter-vos matado a todos naquela altura.
That Ruan Feifei,
Aquele Ruan Feifei,
is she already dead?
ela já está morta?
I won't give you another chance to hurt her.
Não lhe darei outra oportunidade de a magoar.
Why didn't you leave?
Porque é que não foi embora?
Get out of here!
Sai daqui!
Beishan…
Bei Shan…
Why didn't you leave?
Porque é que não foi embora?
We're husband and wife.
Somos marido e mulher.
We share life and death.
Partilhamos a vida e a morte.
And to think, my whole life
E pensar que toda a minha vida
I never once looked you in the eye…
Nunca olhei nos seus olhos…
Madam.
Senhora.
Stay away.
Mantenha-se longe.
Can you promise me one thing?
Pode prometer-me uma coisa?
Name it.
Dê-lhe um nome.
Take care of Qingwan.
Cuide de Qingwan.
Protect her
Proteja-a
for the rest of your life.
para o resto da sua vida.
I will.
Eu vou.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Lembra-se do som da flauta ao vento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Tendo visto aquelas profecias deixadas para trás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪All fading away♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪The curtain falls♪
♪A cortina cai♪